Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip.
Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background
ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Episode 1)
Mama, laruin mo ako.
Min Woo, hindi ko kaya.
Mom bilisan mo laro tayo.
hindi ko kaya.
Hanapin ang Iyong Anak, magsimula!
Nanay, nandito na ako.
- Chae Ha, papunta na ako dyan.
- Min Woo.
Ah Hyun.
Halika dito.
Min Jun, Min Woo, andito si Mama.
Dito.
nandito ako.
How adorable.
Magandang trabaho.
Isa, dalawa, tatlo.
Sa aking 20s,
Akala ko hindi na darating ang 40.
Pero ngayon 41 na ako.
Kahit sa edad na Koreano, 40 na ako.
Pakiramdam ko bata pa ako,
pero sabi ng mundo nasa middle-aged na ako.
Sa ngayon, naisip ko na magiging mas madali ang buhay,
gayon ma'y nadadapa pa rin ako at naliligaw.
Hello.
Minamahal na mga subscriber ng N Life Magazine,
maligayang pagdating sa sikat na segment,
Ang Matinong Payo ni Blunt Sister.
Magsimula tayo.
(Ang Matinong Payo ni Blunt Sister)
- Hye Jung.
- Oo?
Bakit parang masaya ka ngayon?
Ganun ba ka obvious?
Lahat, ang aming channel...
sa wakas ay umabot na sa 500,000 subscribers.
At iyon lang salamat
sa matalas na salita ng Blunt Sister...
na nagligtas sa hindi mabilang na mga puso sa pag-ibig.
Ako ay pinarangalan.
Kung gayon, makikinig ba tayo sa kwento ngayon...
mula sa isang taong naghihintay ng matigas na katotohanan?
Magsimula na tayo.
Sige na.
Nakipaghiwalay ako after three years of dating.
Sinilip ko ang Instagram ng ex ko,
at sa loob ng isang linggo, nag-post siya ng mga larawan
kasama ang isang bagong kasintahan.
At ang babaeng iyon ay mas maganda kaysa sa akin.
Nakakainis kaya yun.
Nakakainis talaga.
Kahit tapos na,
nagkukumpara ka pa rin, naaabala,
at masasaktan ang pride mo.
- Ayaw ko talaga sa ganyang bagay.
- Pareho dito.
Ano ang dapat niyang gawin?
Una,
sa panahong ito, higit sa lahat,
mag-ingat sa mga promotional cosmetic procedure
at impulsive plastic surgery.
- Ano?
kasi,
habang abala ka sa pag-i-stalk sa feed nila,
ang algorithm na bumabasa sa iyong puso...
bombahin ka ng mga ad.
"Magdagdag ka ng pampapuno sa ilalim ng iyong mga mata."
"Do a lifting procedure.
Try this procedure."
"Maaari kang magmukhang mas maganda kaysa sa kanya."
Ngunit alam mo
na kung makakakuha ka ng mga pamamaraan sa ganitong estado,
nawawalan ka ng makatwirang pag-iisip, tama ba?
Magsimula ka sa kung ano ang kailangan,
pagkatapos ang isang bagay ay humahantong sa isa pa.
Naubos na ang naipon mong ipon.
At bago mo pa malaman,
parang lobo ang mukha mo.
(N Life Magazine)
Pero sa totoo lang,
ilang tao ang tunay na makakaiwas sa
pagsuri sa Instagram ng isang dating?
Siyam sa sampu siguro ang sumilip, di ba?
Of course, I totally get that feeling.
Ngunit iyon mismo ang dapat kang maging matatag.
Wala nang mas hindi kaakit-akit
kaysa sa isang taong hindi kayang bitawan.
Pagkatapos, Deputy Editor,
kung nakipaghiwalay sa iyo si Direk Jong Do,
Sigurado ka bang hindi ka kakapit?
Kumapit?
Yung Ram.
Nanatili akong tapat, tinatanggihan
ang napakaraming lalaki na nagkagusto sa akin,
para lang mapanatili itong malinis na relasyon.
At naaawa ako doon.
Kaya kung tayo ay naghiwalay,
Sumisid muna ako
sa walang katapusang mundo ng kalayaan.
Kumapit? Hindi pwede.
Super cool niya.
(Pakipili ang iyong taon ng kapanganakan.)
(Team Leader Gu Joo Young)
(Online na Medical Appointment
para sa mga Hindi Miyembro)
(Nakumpirma ang appointment)
(Ang iyong medikal na appointment
ay matagumpay na nagawa.)
(Seon Art Center)
papunta ka na ba?
Pawis na pawis si Mr. Kang sa init,
kaya hilingin sa tech room
na kontrolin nang mabuti ang temperatura.
Oo.
At alam mong nahihirapan siya
sa init ng ilaw, di ba?
Oo.
Siguraduhing sabihin sa Technician Shim
na suriin ang mga anggulo ng pag-iilaw.
- Oo, naiintindihan.
- Salamat.
Bye, ma'am.
- Hello.
- Hi.
Palabas na ako ngayon. Ikaw?
(Il Ri
papunta ka na ba?)
Kakatapos lang ng filming, at papunta na ako ngayon.
Mas mabuting magmadali ka.
Grabe ang traffic ngayon.
(N Life Reserved Parking
Car number 132C 5067)
Nanay.
Oo?
Pupunta ako diyan.
(Il Ri)
Na Jeong, papunta ka na ba?
Bakit walang reply?
Noh Min Woo, hindi ba sinabi ko sa iyo
na ibalik ang mga bagay pagkatapos ng pagguhit?
Magmadali, linisin ang iyong mga laruan
at humanda sa pagpunta.
Kung iiwan mo ang iyong mga laruan na nakatambay,
kukunin sila ng Toy Fairy.
Okay, Mom.
Mommy, nagdrawing ako ng strawberry.
Okay.
Min Jun, sumakay na tayo sa vroom-vroom
at pumunta sa malayo.
Nanay, gusto ko ng mga strawberry.
Gusto ko rin ng strawberry. Ngayon, bumangon ka.
Maghugas ng kamay, magpalit ng damit.
Darn it.
Okay, tara na.
Ano, sa tingin mo gusto kong sumama?
Kung tatawagin ako, kailangan kong pumunta.
Ganyan ang buhay ng isang suweldong manggagawa.
May limitasyon ang pakikialam.
Bakit pagtakpan ang libing ng ama
ng isang taong wala sa iyong team?
Sa kaarawan ng iyong asawa, sa lahat ng araw?
Hindi ba't sinabi ko sa iyo ng maraming beses...
hindi na gumawa ng mga plano sa oras na ito?
ayos lang. Pupunta ako kaagad pagkatapos ng broadcast.
Anong uri ng cake ang dapat kong dalhin?
Whipped cream?
Hindi mo ba alam na mahilig ako sa tiramisu?
Nanay, hindi ko maalis ang balot ng aking kendi.
Nagda-drive ako.
I'll unwrap it pagkababa namin.
Maghintay ka lang.
Nay, ang sikip ng peepee ko.
Min Jun, huwag mong tanggalin ang iyong sinturon.
Wag mong gawin yan.
Inay, hindi mabubuksan ang kendi.
Mahal, sabi ng mga bata hindi sila komportable.
Maaaring nakita mo lang ang iyong mga kaibigan
sa bahay.
Hindi na kailangang pahirapan
ang iyong sarili at ang mga bata.
Kung ganoon ka nag-aalala,
- bakit hindi ka umuwi ng sarili mo?
- Sikip ang peepee ko.
Okay, tumatawag ako.
- Tatawagan ulit kita.
- Nanay, hindi ko mabubuksan ang aking kendi.
Seryoso?
Kailangan ba talaga niyang sabihin iyon?
Nay, ang sikip ng peepee ko.
Inay, buksan mo ang aking kendi.
Ibigay mo dito.
Bakit ito napakahirap i-unwrap?
Ayan, nakahubad na. Dito.
At si Min Jun.
Masaya ngayon?
Okay, kailangan na nating umalis.
Tara na.
Mom, balik na tayo sa vroom-vroom.
Bakit?
Nakalimutan ko yung wee-woo car ko dun.
Tama. Naiwan ko yung candy ko.
Tingnan mo.
Ang wee-woo na sasakyan ay natutulog
sa vroom-vroom ngayon.
Min Woo, may mas magaganda pang treat
kung saan tayo pupunta.
Kaya tara na.
Bakit?
Sabi mo kung hindi ko kukunin ang mga laruan ko,
kukunin sila ng Toy Fairy.
Paano kung kunin ng Diwata ang kendi?
Paano kung kunin ito ng diwata?
Hindi, hindi kakayanin ng diwata.
Hindi ito makuha ng diwata
dahil nasa vroom-vroom.
Hindi, kukunin niya.
- Hindi, wee-woo.
- Kendi.
Magdagdag ng ilang tagapuno sa ilalim ng iyong mga mata.
Kumuha ng pamamaraan ng pag-angat.
Maaari kang magmukhang mas maganda kaysa sa kanya.
Ngunit alam mo
na kung makakakuha ka ng mga pamamaraan sa ganitong estado,
nawawalan ka ng makatwirang pag-iisip, tama ba?
Magsimula ka sa kung ano ang kailangan...
Mukhang maganda ito, tama ba?
Oo, may magagandang review ang lugar na ito.
sabi ko hindi.
- Ang vroom-vroom.
- Balik tayo.
- Nanay, ang vroom-vroom.
- Wee-woo.
Okay, kukunin ko para sa iyo.
Kumilos na parang hindi mo siya kilala.
Kita mo? Sabi ko sa iyo
dapat pumunta na lang tayo sa bahay niya.
Uy.
Oo.
Pious-pious.
Oo alam ko. Nandiyan ang mga auntie mo.
Mag-hi muna tayo sa kanila.
maganda ba?
Oo.
Nakuha ko na ang mga gamit mo.
Min Woo at Min Jun, paano kung
pumunta tayo sa playroom doon,
maglaro ng kaunti,
at pagkatapos ay bumalik upang kumain ng higit pa?
- Okay.
- Sige.
- Magsaya ka.
- Mama, babalik kami.
Okay.
- Maaari kang kumain.
- Salamat.
- Maaari ko bang kainin ito?
- Oo naman.
buti naman.
Hoy may humahabol ba sayo o ano?
Dahan-dahang kumain. Masasakal ka.
Kailangan kong kumain hangga't kaya ko,
bago maglunsad ng panibagong pag-atake ang aking mga anak.
Uy, magkaroon din ng ilan nito.
Salamat. Gu Joo Young, ikaw ang pinakamahusay.
Uy, magpaayos ka ng buhok paminsan-minsan.
At ang mga sapatos na iyon. Seryoso?
Kung nakita kita sa kalye,
hindi kita makikilala.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Ikaw.
Halos hindi rin kita nakilala.
Sino ito?
Sino ito? Kilala mo ba siya?
Kumain ka na lang.
Mukhang
mas bumuti ang atopy ni Min Woo nang makitang inilabas mo siya.
- Oo, halos wala na.
- Nakikita ko.
Tapos hindi ka na babalik sa trabaho?
Bata pa ang baby ko.
Ang pagnanais na magtrabaho na ay magiging sakim.
Ang pagmasdan lamang ang mga bata
na lumaking malusog ay...
sapat na para maging masaya ako.
Hoy bilisan mo
ibigay mo na kay Naraeng ang regalo niya.
Hindi ako makapaghintay.
Isang mainit na gabi, ginang.
Hindi ba talaga kami magkakilala
ng ganito?
Isa akong C cup.
ano?
Ikaw? AC cup?
ano bang sinasabi mo
Ikaw ay isang A cup, isang flat A.
Oo.
Well, siguro tumaba ako.
O mula sa pagpapasuso.
Cho Naraeng, alagaan mo ang iyong sarili.
Pinakawalan mo talaga.
Alam mo ba kung ano ang paksa ng pagpapayo
noong nakaraang linggo sa Blunt Sister's?
Ang mga dahilan kung bakit nawawalan ng seksuwal na atraksyon ang mga lalaki
sa kanilang mga asawa.
Number one, makulit.
Number two, sira ang hubog ng katawan.
Number three, sloppy outfit.
Seryoso?
- Iyan ay masyadong agresibo.
- Oo.
Kailangan ba talagang pamahalaan ng mga babae ang bahay,
palakihin ang mga bata,
at patuloy pa rin sa perpektong pangangalaga sa sarili?
Ang sinasabi ko,
bakit nawawalan
ng pakiramdam ng sekswal na tensyon ang mga may asawa...
kaya walang ingat?
Kaya?
Sa tingin mo, mananatili kang ganyan
kapag nagpakasal ka?
Alam mo namang hindi ako interesado sa kasal.
- Bakit? ano?
- Ikaw?
Itigil ang paglalaro nang husto para makuha
at imungkahi na lang ang iyong sarili.
Kung sino man ang may gusto nito, sabihin muna.
ano pa hinihintay mo
Ilang beses ko bang sasabihin?
Ayokong magpakasal.
Oo, naririnig kita.
Nagpa-book pa ako ng appointment sa dermatologist,
ngunit hindi ako makakapunta ngayon.
Bakit nga ba pinlano pa ng Executive Director
ang katawa-tawang proyektong ito?
Eksakto.
Magtatapos pa
rin kami sa paglilinis ng kalat.
Tama.
Nandito ka, Executive Director.
Hello.
Mahirap sigurong magtrabaho
on-site ngayon.
Kumusta ang ayos ng interviewee?
Na-book ko na sila.
Ginagawa namin itong malaking kaganapan
para lang sa isang segment ng balita.
Sinigurado mong kabisado nila
ang mga inaasahang tanong, di ba?
Siyempre, Executive Director.
Huwag kang mag-alala.
At ang aking editor-in-chief ay parang,
"Tapos na ang edad ng pag-print.
Ang nilalaman ng channel ay ang hinaharap."
habang pinapagalitan kami.
Mama, punasan mo ako.
Okay, dito.
Oo, sige.
Samantala, ang editor...
- Mama, punasan mo ako.
- kumakapit pa rin sa pag-print ng mga layout at...
Dito.
nakikita ko.
Uy.
Sa wakas ay lumabas ka pagkatapos ng mga taon, at
wala kang mahanap na magbabantay sa mga bata?
Iiwan ko sila ng asawa ko,
ngunit may dumating sa kanyang opisina.
Paumanhin.
Seryoso.
Ito ang dahilan kung bakit ayaw ko sa kasal.
Kapag mayroon kang mga anak,
ang nanay ay natigil sa paggawa ng lahat.
At gayon pa man ang bansa ay patuloy na nagsasabing
"Magkaroon ng mga anak."
Tulad ng pagpapalaki ng bansa
para sa iyo.
Alam ko naman diba?
Pero kawawa naman si Na Jeong.
Hindi siya
dapat mabulok ng ganito.
Cho Na Jeong.
Itigil ang pagpapanggap na ayos ka
at maging tapat ka na.
ano?
ayos lang talaga ako.
Anong meron sa atmosphere na ito?
Ang pagtawag sa isang taong nabubuhay sa kanyang buhay...
"nabubulok" ay tumatawid sa linya,
sa tingin mo?
I mean...
Hindi ko sinasadyang
maliitin ang mga nanay sa bahay.
Hoy, kilala ka namin.
Palagi mong nais na patuloy na magtrabaho.
Hindi na.
Sa ngayon, pamilya ang pinakamahalaga.
talaga?
Oo, talaga.
Bakit
bigla mo nalang akong pinaparinig?
hindi,
ako lang...
pasensya na po.
Uy.
Bakit nagiging defensive ka
sa wala?
Ano ba kasi biglaan?
Mukhang may problema na naman
sa office server.
Ito ang server sa oras na ito?
At ang huling pagkakataon ay isang hapunan ng kumpanya.
totoo naman! Hindi ka ba naniniwala sa akin?
Maniniwala ka ba?
Hindi ka pwedeng ma-late ngayon.
Sabi ng doktor 8:30 pm
Okay?
Oo, okay. See you later.
Asawa mo ba yun?
Oo.
Kamusta si Sang Min?
Sabi ng asawa ko laro ni Sang Min...
sumabog sa China.
Oo, ito ay gumagana nang maayos.
Magaling yan.
Nagseselos ako, ang swerte mong babae.
Huling beses mong sinabi na sinusubukan mong
magkaroon ng isang sanggol. Kamusta kana?
Ikaw ba ay patuloy na abala?
Ilang beses sa isang linggo?
Hindi gaano. Pareho kaming busy.
Isang sanggol?
Hoy, huwag.
Hindi mo ba narinig ang "Childless is best?"
At kung mayroon kang isa pagkatapos ng 40,
Mabilis kang bababa.
Kaya huwag.
Hindi mo ba sinabi na
ang pagpapalaki ng mga bata ay ang pinakamalaking kagalakan?
Oo, ito ay.
Oo naman, ang pagmasdan ang kanilang paglaki ay maganda.
Oo naman, magaganda sila at lahat,
pero nag-aalala lang ako na baka mahirapan ka.
Nag-aalala ka na mahihirapan ako?
Sinasabi mo sa isang tao na huwag subukan para sa isang sanggol???
dahil sa tingin mo sila ay magpupumilit?
Gu Joo Young, bakit parang ang harsh mo?
Anong ginawa ko?
Siya ang nagsimula.
Isang minuto sinabi niya
ang pinakamagandang bagay na nagawa niya...
ay may mga anak,
at ang susunod na sinabi niya sa akin na huwag magkaroon ng isa.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
ako lang...
Sino ang ina ng batang ito?
Bakit mo iiwan ang isang bata
na walang nag-aalaga sa isang restaurant?
Min Jun, okay ka lang?
Na Jeong?
Oo Na.
Anak mo ba ito?
Cho Na Jeong?
matagal nang hindi nagkikita.
- Bakit hindi niya pinapanood ang kanyang anak?
- Kumusta, Executive Director.
- Nakakainis.
- Anong nangyari?
Well, nasa salad bar ako,
at biglang lumapit ang batang ito
at hinawakan ang pwetan ko.
Noh Min Jun, ginawa mo talaga yun?
Oo.
Na Jeong, ano ang ginagawa mo
nang hindi pinapanood ang iyong anak...
sa isang restaurant?
Paumanhin, Executive Director.
Ye Na, pasensya na.
Siguradong nagulat ka talaga.
Well, oo, medyo.
Lalo na dahil ito ang aking puwitan,
sa lahat ng lugar.
Hindi pwede! Blunt Sister!
Hello.
Ako ay isang malaking tagahanga mo.
Hindi ko alam na magkaibigan pala kayong dalawa.
Pagkatapos, tamasahin ang iyong pagkain.
Paumanhin, Executive Director.
Ye Na, sorry talaga.
Okay.
Bye.
Dapat ay napunta siya sa no-kid zone.
Sa totoo lang, wala siyang sense.
Tara na.
Magpaalam sa mga auntie.
Bye.
Hoy, hindi ka pwedeng umalis ng ganito.
Ito ang iyong unang birthday party sa loob
ng anim na taon.
Hindi.
Ako ay walang ingat na lumabas kasama ang mga bata.
Na Jeong, masyado akong lumayo tungkol sa...
Hindi, pasensya na.
Sinubukan mong ipagdiwang ang kaarawan ko
at nauwi sa pagalitan.
Hindi ko dapat iminungkahi
na magkita sa labas.
Gusto ko lang makalanghap ka ng sariwang hangin.
alam ko.
Pero sa tingin ko ay ang katakawan ko lang.
Tatawagan kita mamaya. Paumanhin.
Tara na. Min Woo, Min Jun, alis na tayo.
Uy.
Bakit ka kumilos nang hindi katulad ng iyong sarili?
Min Jun.
Bakit mo ginawa yun kanina?
Maging tapat ka sa akin.
Hinawakan mo ba talaga ang puwitan ng ginang?
Min Jun, natutunan mo ito sa daycare.
Hindi mo dapat hawakan ang katawan ng ibang tao.
Si Nanay iyon.
Si Nanay yun diba?
Bakit nasa taas ang litrato mo, Nanay?
(2018 Cho Na Jeong)
hindi ako yun.
Tara na.
Ano ang inaasahan mong gawin ko
sa pagsasabi niyan sa akin ngayon?
Kung matanggal ako sa trabaho dahil sayo,
mananagot ka ba?
Na Jeong.
kausapin mo ako.
Bakit mo kinausap si Na Jeong ng ganyan?
Hindi mo ako maloloko.
20 years na kaming magkaibigan.
Kung nahihirapan ka, sabihin mo.
Kung naiinis ka, sabihin mo.
Bakit hindi mo na lang sabihin?
Eksakto.
Ano ito?
Nahihirapan ka bang subukang magbuntis?
Oo.
Hindi mo alam kung gaano ito kalungkot...
matulog sa asawa mo
para lang magka-baby.
Ang aking ina ay nababalisa hanggang sa kamatayan,
Ang mga biyenan ay banayad na sinisisi ito sa aking edad,
at hindi kooperatiba ang asawa ko.
Nakaka-stress ako.
Pero gusto mo pa rin ng baby?
41 na ako.
Maghintay ng kaunti
at hindi ko magagawa kahit gusto ko.
Paano kung pagsisihan ko ito?
Personal na hiniling sa akin ng Executive Director
na gawin ito.
Pero
sabi ng kaibigang iinterviewhin sana...
nagkasakit ang anak niya
at hindi siya makakapunta last minute.
Ito ay nangyayari sa balita.
Hindi pwedeng basta-basta na lang tayo gumawa nito.
Paano ko magagawa iyon nang walang anumang paghahanda?
At sa totoo lang,
hindi man lang ako mukhang presentable.
Ni hindi ko alam ang purpose ng event.
Ito ay tungkol sa pagkuha
ng mga babaeng naantala sa karera.
Paumanhin. Hindi ko yata kaya.
Pero...
sabi ng reporter...
nag-overlapped ang schedule nila,
so we have to do it now.
Pero hindi pa dumarating ang mga tao.
Kapag hindi mo ako tinulungan,
matatanggal talaga ako.
Ano ang dahilan kung bakit ka nag-sign up
para sa hiring fair na ito?
Nagtatrabaho ako noon bilang show host,
pero huminto ako dahil sa mga anak ko...
mga anim na taon na ang nakalipas.
Ang pagpapalaki ng mga bata at pagpapatakbo ng bahay,
Napagtanto kong
paunti-unti na lang ang tawag ng mga tao sa pangalan ko.
Kaya hindi lang ako nandito para maghanap ng trabaho.
Gusto kong mabuhay muli.
Kaya ako dumating.
- Nanay.
- Hoy.
Salamat, Cho Na Jeong.
Kung hindi dahil sa iyo,
baka nawalan kami ng isang buong segment.
Bahala ka.
Sige, ingat ka.
Salamat.
Mag-ingat ka, Na Jeong. salamat po.
Mahusay na gawa, Na Jeong.
Okay, tara na.
Magkahawak kamay, Min Woo, Min Jun. Tara na.
Sakay na tayo sa vroom-vroom pauwi.
(2018, Home Shopping Host ng Taon
na Cho Na Jeong)
Tara na.
Salamat.
Bahala ka.
Bakit?
- Bakit?
- Manahimik ka.
Nagtitinginan ang mga tao.
Manahimik ka.
ano?
Iyong pilikmata.
Masasabi mo lang.
Naglagay ka ba ng syrup dito?
Ilang beses ko bang sinabing
hindi ako umiinom ng syrup?
ikaw ba?
Gusto mo umorder ako ng isa pa?
ayos lang.
Sinong katext mo?
Ang koponan ng paggawa ng pelikula.
Dahil pupunta tayo sa Saipan,
iminungkahi ko na mag-surf din tayo,
at nagustuhan nila ito.
- Saipan?
- Oo.
May KW photo shoot ako bukas.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
hindi ba?
Bakit hindi ka nagbabahagi ng iyong iskedyul?
Kailangan ko bang iulat ang bawat maliit na bagay?
Napaka-tacky niyan.
Pero...
Oo?
May oras pa tayo
bago ang pelikula, di ba?
Dahil nasa labas tayo,
gusto mo bang mag-shopping?
May gusto ka bang bilhin muli?
Wala ka bang naiipon na pera?
Ano ang gagawin mo
kapag biglang kailangan mo ng lump sum?
May nangyari ba ngayon o ano?
Buong araw kang nangungulit
na parang matandang babae.
Ako?
Ang mga dahilan kung bakit nawawalan ng seksuwal na atraksyon ang mga lalaki
sa kanilang mga asawa.
Number one, makulit.
Tama. May kailangan akong bilhin.
Tara na.
Joo Young.
Yung binili kong herbal tonic
para sa inyong dalawa.
Bakit hindi nagalaw si Sang Min?
Nagtimpla ako ng isa pang batch
at inilagay ito sa refrigerator,
kaya siguraduhin mong inumin ito ni Sang Min.
Kung hindi mo sasabihin sa mga lalaki na kunin ito,
hindi kailanman ginagawa ng mga lalaki.
(Oh Sang Min
May, Hunyo, Hulyo)
(Gu Joo Young
Mayo, Hunyo, Hulyo)
Ibigay mo.
- Tama.
- Ano?
Narito ang iyong credit card.
Okay.
Nanay.
- Aking babae.
- Oo?
Kumain ka ba ng seaweed soup
na nalaglag ko kahapon?
Oo, siyempre.
Nagpunta pa ako hanggang sa Majang-dong...
bumili ng karne at pakuluan ito ng ilang oras,
kaya wag kang mag iwan.
Kaya naman sobrang sarap.
Ang masaganang sabaw ay talagang kamangha-mangha.
Naging masaya ka ba kasama sina Il Ri at Joo Young?
Kasama ko sila ngayon.
Ilang sandali na ang nakalipas mula noong nakarating ako sa downtown
at kumain ng maraming masasarap na pagkain...
at kumuha ng hangin. Nakakamangha ang pakiramdam nito.
Nanonood ba si Won Bin sa mga bata?
Oo.
Nilinis pa niya ang mga broadcast
para sa aking kaarawan.
Siya ay prangka ngunit sa totoo ay nagmamalasakit.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Kumokonekta sa voicemail...
honey.
Galit ka talaga noh?
Mahal, sandali.
anong ginagawa mo Hindi.
Iyon ay isang Berserk limited edition.
Walo lang sila sa Korea.
huwag.
Teka.
Mahal, kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Kaya ito ay isang pambihirang item
na matagal ko nang hinanap,
at nag-pop up ang isa sa Uijeongbu.
Hiniling ko sa kanila na hawakan ito,
pero sabi nila kailangan ko daw itong kunin ngayon
kung sakaling magbago ang isip ko.
Naisip ko, "Anong pagkakataon,"
kaya nagmadali akong lumabas.
Ngunit ang Dongbu Highway ay jammed,
at ako ay natigil doon magpakailanman.
Ang sabi mo lang ay "pagkakataon?"
Gawin natin.
Joo Young, gawin natin ngayon.
Gawin natin ngayon.
Tatlong oras na lang ang
lumipas sa plano naming oras.
Tatlong buong oras...
Tatlong oras na ang huli,
ngunit magiging maayos ang itlog.
Dapat ko bang tanungin ang itlog?
Egg, kamusta ka na? Okay ka lang?
Sinasabi nito na ayos lang, honey.
Sabi nito ayos lang.
Itlog, saglit.
ayos lang. Gawin natin ngayon.
Kaya lang natin ngayon. ayos lang.
Gawin natin ngayon.
Magmadali.
Mahal, dahil sa masikip na trapiko,
Hindi ako nakakain ng hapunan.
Kaya lang siguro.
Bakit ayaw niyang makinig?
Sinabi ko sa kanya na makinig.
At lately nagwowork out ako.
Manahimik ka.
Sa tingin ko sa mga araw na ito...
Sobrang stress na ako.
Hindi ako makapagfocus ng maayos.
"Ngayong mga araw?"
Okay.
Kung gayon, paano kung...
ginagawa natin itong kapana-panabik at pumunta sa isang motel?
ngayon?
Hindi ngayon.
Siguro bukas ay magiging maganda.
Diba sabi ko sayo
busy ako simula bukas?
Paanong hindi ka makikinig
sa isang salita na aking sinasabi?
Damn it.
Honey, sorry talaga.
Bumaba ako ng taxi
at naglakad papunta dito,
at nabadtrip ako dun.
Pero kahit ganito,
ang sarap...
Masarap ang lasa.
Dito.
huwag.
Sino ang kasama mong uminom?
Sabi ng isang PD na kilala ko, kailangan niya talagang makausap.
Tungkol saan?
Ano ang
hindi mo man lang masabi sa kanya...
kailangan mong umuwi
para sa kaarawan ng iyong asawa?
Wala naman akong hinihiling na malaki.
gusto ko lang...
upang malayang lumabas nang isang beses.
Upang kumain nang kumportable sa aking mga kaibigan minsan.
Ganun ba kahirap itanong yan?
honey.
Honey, sorry talaga.
Pero binilhan pa kita ng regalo.
Hindi ba pwedeng buksan mo man lang bago ka umalis?
Dito.
Buksan mo.
Pinag-isipan kong mabuti ang pagpili nito.
Ano ba talaga ang kailangan ng aking mahal na asawa?
Nag-isip ako at nag-isip...
Halika, buksan mo.
Maganda, tama?
Tandaan noong
pinapanood mo ang "My Stay"...
at sinabing ito ay napakaganda?
Hayaan mong isuot ko ito sa iyo.
Teka.
Ito ay...
waterproof din.
Lagi mong sinasabi na basa ang harapan mo
palagi, di ba?
Naalala ko yun.
Ang ganda talaga.
anong mali?
honey.
Sa tingin mo ba naghuhugas ako ng pinggan
dahil nag-eenjoy ako?
Sa tingin mo ba nabubuhay ako nang ganito
dahil gusto ko ito?
Hindi.
Sa totoo lang,
Gusto kong magtrabaho ulit.
Pero...
kung sinabi ko yun,
akala ko napaka selfish ko.
Kaya lang hindi ko sinabi.
Mahal, huwag kang umiyak.
Ang pantalon na ipapakita ko sa iyo ngayon
ay hindi basta bastang lumang pantalon.
Kapag sinubukan sila ng mga tao,
nagsisisi silang bumili ng isa o dalawa lang.
Gusto nilang mag-stock.
Ito ang mga pantalon
na nakakuha ng napakaraming pagsusuri.
tama yan.
- Tuwang-tuwa ako.
- Oo.
Kapag hinawakan mo ito,
mapapansin mo ang pagkakaiba.
Ang matatag na pagkalastiko na ito...
at maging ang malambot na haplos na ito.
Ito ay ginawa gamit ang spandex na materyal,
kaya ito ay talagang komportable,
gayon ma'y hindi nauunat ang mga tuhod.
Kita mo?
Sa halip, mahigpit ka nitong niyakap.
tama?
At napakadaling hugasan.
Maaari mo lamang itong itapon sa makina.
Halos hindi ito lumiit o umuunat.
At higit sa lahat,
hindi ito dumudugo ng kulay.
Eksakto.
Ito ang dahilan kung bakit sinasabi ng mga tao
na sinusuot nila ito araw-araw.
Nakikita mo kung bakit, tama?
Mahigit 500 tao ang tumatawag
para mag-order ngayon.
Parang ngayon ay maaaring...
isang bihirang sellout sa kasaysayan ng alahas.
Sa katunayan, alam ng aming mga customer...
kung ano ang tunay na magagandang produkto
at mahahalagang pagpipilian.
Mayroon silang kakaibang lasa.
- Tama.
- Oo.
At habang nagsasalita kami,
sold out na po ang stock ngayon.
salamat po.
At ito ay kung paano
lumipas ang aking ika-41 na kaarawan.
Noong bata pa ako,
Akala ko magiging
maganda na ang buhay ko ngayon.
Pero bakit parang...
parang magiging matanda at maliit ako,
na walang nagawa?
(2025 Sweet Home Shopping
Hindi Na Naantala ang Career)
(Home Shopping Reemployment Job Fair)
Inay, kailangan kong umihi.
Ang aking maliit na Min Jun.
Hindi mo nabasa ang kama at bumangon ka.
Magandang trabaho.
Tara na sa banyo.
Mabuting bata.
Okay.
Ngunit, Min Jun,
bakit mo hinawakan
ang puwitan ng babaeng iyon kanina?
alam mo,
hindi mo mahawakan ang katawan ng iba...
nang walang pahintulot nila.
Wag na natin ulitin yun ha?
Hindi ko hinawakan ang pwetan niya.
Hinawakan ko ang strawberry.
Strawberry?
May dala siyang strawberry sa bag niya.
Ito ay maganda.
Nanay, gumuhit ako ng strawberry.
Nanay, gusto ko ng mga strawberry.
Gusto ko rin ng strawberry.
Ngunit itinulak ako ng ginang,
at nakuha ko itong simot.
nakikita ko.
Hindi ko rin alam iyon,
at mas nagalit ako sayo
dahil nahihiya ako.
Paumanhin.
Ano ang ikinahiya mo?
Nahiya ka ba sa akin?
Hindi, hindi iyon.
Ako.
Nahihiya ako sa sarili ko.
pasensya na po.
Guys.
Gusto kong magpasalamat
at mag-sorry sa araw na ito.
Nasasabik ako sa mga araw
na makita ka,
pero sinira ko lahat.
Alam mo namang mahal ko kayo
na parang baliw diba?
Na Jeong.
Ako ang nagso-sorry.
Masyado akong harsh.
Nataranta ako
at naging defensive ng walang dahilan.
sa totoo lang,
dahil nagsusumikap akong
magka-baby lately...
Hindi, tama ka.
Nagkunwari akong masaya...
dahil natakot ako.
I snapped dahil pakiramdam ko ay mababa ako.
Sa totoo lang,
Pakiramdam ko mamamatay ako
kapag hindi ako makapagtrabaho ulit.
Pero hindi ko nasabi ng malakas
dahil akala ko mas lalo lang akong masasaktan.
Nagsinungaling ako sa inyong lahat.
Kahit sa sarili ko.
Mahal, malapit na ako.
Magmadali.
Pagkatapos gawin ito, babae.
Mukhang
mas maganda na rin si Min Woo ngayon.
Bakit ka nag-aalangan?
Sa totoo lang, sayang
para sa isang taong kasing kakayahan mo...
para mamuhay ng ganyan.
Sa tingin mo?
Sa tingin mo dapat ko talagang subukan muli?
Syempre.
Oo naman.
Pero lampas 40 na ako.
At nag-aalala pa rin ako sa mga bata.
tignan mo.
Sino nga ba ang nag-iisip
na napakaluma sa panahon ngayon?
Sabi nila ngayon dapat mong
i-multiply ang iyong edad sa 0.8.
Saka ilang taon na tayo?
32 na kami.
At may nagsabi rin nito.
Huwag mabuhay na may sama ng loob.
Live na nakakaramdam ng awa.
Kamusta ang tiyan mo?
naghihingalo na ako.
Bakit kailangan mong uminom
na parang wala ng bukas?
Hoy, honey.
Ano ang mararamdaman mo
kung nagsimula akong magtrabaho muli?
Unexpected yun.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi inaasahan?
Sinabi ko sa iyo kahapon
na gusto kong magtrabaho muli.
Anong klaseng trabaho?
Anong klase?
Obviously, show host.
Gagana rin ba iyon ngayon?
Bakit hindi?
Dahil lang sa nagpahinga ako ng anim na taon,
sa tingin mo hindi ko ito magagawa?
Ako si Cho Na Jeong
na kumukuha ng 4,000 kada minuto.
- Hindi mo ba naaalala?
- Well,
hindi madali ang pagiging show host habang nagpapalaki ng mga bata.
Hindi ba't mas mabuting
humanap ng ibang gagawin?
Parang ano?
Pero ang pagiging show host ang pinakamagaling ko.
Ibig kong sabihin, wala akong steady hours,
at kung nagsimula ka rin sa isang hindi regular na trabaho,
paano ang mga bata?
Pwede tayong kumuha ng babysitter.
Ang mga sistema ng pangangalaga sa bata ay mahusay sa mga araw na ito.
Sige, tingnan mo kung gusto mo.
Bakit parang maligamgam ka dyan?
At honey.
Sa susunod na lalabas ka,
pangako babantayan ko ang mga bata.
pupunta ako ngayon.
Bye.
Hello, ginang.
Tatawagan sana kita
dahil malapit nang matapos ang lease.
ano?
- Salamat.
- Babalik ako sa iyo.
Oo, ingat ka.
Nandito ka na.
Sinabi ng may-ari na gusto nilang
palawigin ang kontrata noong nakaraang pagkakataon.
Bakit ang biglaang pagbabago ng puso?
Nagmamadali silang tumawag kahapon...
at sinabing ikakasal na ang kanilang anak
at kailangang lumipat kaagad.
Kaya hindi nila ma-extend.
Ngunit ang paghahanap ng lugar sa lugar na ito
ay hindi magiging madali.
Pumasok ka sa murang halaga,
at ngayon karamihan ay lumilipat
sa buwanang upa.
So ano ngayon?
Dapat ko bang suriin sa isang lugar sa labas?
- Ang labas?
- Oo.
Hindi pwede.
Maaari mo bang pakisuri...
kung mayroong anumang magandang listahan sa malapit?
Pinaghirapan mo talaga ngayon.
Mangyaring ipaalam sa akin
kung mayroong isang magandang lugar.
Huwag kang mag-alala.
Magtiwala ka sa akin.
Okay, ingat ka.
- Salamat sa inumin.
- Oo naman.
Sobrang frustrated ako.
Bakit
patuloy na tumataas ang presyo ng pabahay ngayon...
hindi maaabot ng sinuman?
Kaya, wala talagang dapat puntahan?
Wala kahit saan.
Magsisimula na akong magtrabaho muli,
at ngayon tinatali ako ng pabahay.
Ito ba ay isang palatandaan mula sa langit
upang italaga ang aking sarili sa tahanan?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Habang ikaw ay nasa ito,
gumawa ng kahit isang bagay.
Kung mag-drift ka ng ganito,
aabot ka ng 50 sa lalong madaling panahon,
at matatapos na talaga ang pagbabalik sa trabaho.
Nasa cutoff age ka na ngayon.
alam ko yun.
Pero ano ang gagawin ko kung wala man lang akong
malilipatan ngayon?
Magrenta buwan-buwan sa ngayon,
makakuha ng trabaho at kumita ng pera,
tapos humanap ulit ng pwesto.
Kailangan mo ng ganoong uri ng determinasyon
kung gusto mong magtrabaho muli.
hindi ko alam.
Bakit ang hirap
sabihin na "Let's do that?"
Ikaw nga pala?
Nakabalik na ba si Eom Jong Do mula sa Saipan?
Oo, bumalik siya.
Anong souvenir ang dala niya?
Huwag mong sabihin sa akin
muli ang ilang katawa-tawang magnet sa refrigerator.
Sino ang bumibili ng mga souvenir ngayon
para sa isang maikling business trip?
Bakit hindi?
Nagbabalik ka ng maraming regalo
mula sa mga business trip.
Huwag mo lang hayaang tangayin ka niya
dahil lang sa mas matanda ka.
Niloloko mo rin siya.
Kaya naman tinatrato ka niya
na parang walking wallet.
Mooch din ako.
Anong niloko mo?
Uy, gusto ako ng editor-in-chief.
Tatawagan kita mamaya.
Palagi niyang binitawan ang mga brutal na katotohanan
na may ngiti at pinapagalitan ako.
(Nasa Seoul ka ba?)
Bakit ang brat na ito ay multo sa mga text ko?
Nagbago na talaga si Eom Jong Do.
Naghihintay siya sa telepono
para lang sa mga tawag ko.
Bakit hindi ka nagte-text sa akin?
Ganyan ka ba ka-busy?
(Bakit hindi ka nagte-text sa akin?
Ganun ka ba ka-busy?)
((Ad) Malasutla ang buhok)
(Espesyal na Promosyon sa Bakasyon sa Tag-init)
Let's go with the flow.
"Go with the flow?"
Kailan ba ako hindi?
honey.
Pag-isipan ito.
Ano sa tingin mo ang may katuturan?
Nakatira kasama ang mga bata sa isang bloke ng motel,
o nagbabayad ng 2,000 sa isang buwan
kapag halos hindi natin ito kayang bayaran?
Kaya kung magsisimula akong magtrabaho muli,
makakatulong din ito sa ating pananalapi.
Dalawang ibon na may isang bato.
Upang gawin iyon, kailangan namin ng isang lugar sa malapit.
Sa gitna ng lahat ng ito,
trabaho ang iniisip mo?
Sa ngayon, ang pag-apula muna ng apoy
ay tuloy-tuloy.
Alam mo ba kung ilang taon na ako?
Kung hilahin ko pa ang aking mga paa,
mahihirapan talaga ang paghahanap ng trabaho.
Yun naman talaga ang point ko.
Sa iyong edad,
sa tingin mo ang pagpapasya na magtrabaho
ay lumilitaw sa isang trabaho?
Magandang kalungkutan.
- Seryoso?
- At upang maging mapurol,
kahit lumipat tayo,
makakahanap ka ng trabahong magagawa mo doon.
bakit maging mapili sa paggawa
ng gusto mo sa iyong edad?
Mali ba ako?
Anyway, huwag masyadong mahirapan.
Mag-usap tayo pagbalik ko. Bye.
Tama, at masarap ang nilagang tofu.
Ano ang mali sa aking edad?
Hello?
Ms. Cho, nasaan ka?
May paupahan
sa complex sa murang halaga.
talaga?
Oo ma'am. papunta na ako.
Literal na tumatakbo ako ngayon.
Mangyaring maghintay ng kaunti.
Oo, darating kami.
Dumaan lang sila
pero hindi pa nakakapagdesisyon.
Salamat sa Diyos.
May tatlong bahay ang may-ari.
Walang pautang, napakalinis.
Ang dating nangungupahan
ay biglang kailangang pumunta sa ibang bansa,
at mag-iiwan ng mga kasangkapan
at appliances kung kinakailangan.
- Jackpot.
- Kabuuang jackpot.
- Magmadali, tingnan natin ito.
- Oo.
masaya ako para sayo.
Kailangan na nating magmadali.
Mangyaring maghintay.
salamat po.
Anong palapag noon?
Pang-labing-isa.
I-text ang may-ari...
na i-wire ko ang hawak na deposito
sa loob ng sampung minuto.
Pagbukas ng pinto, diretsong tumakbo.
Ito ay unit 1106.
Pero nauna silang sumakay sa elevator.
masama ang pakiramdam ko dito.
Pinapatawad ng ating Ama ang mga walang bahay.
Good luck.
- Nauna kami dito.
- Hindi sa ganoong paraan.
Wala ito doon. Halika.
Hindi sa ganoong paraan.
Sa ganitong paraan.
- Magmadali.
- Tumakbo.
Mas mabilis.
Wala ito doon.
Halika na.
Paumanhin.
Pinindot ko muna.
Ang bilis mo naman?
Siguradong athletic ka noong araw.
Ayaw ko talagang matalo, yun lang.
Ako din.
Nung nakita ko yung babae kanina...
Nandito siya.
Kamustahin.
Siya ang may-ari ng bahay.
Hello.
- Ma'am, maaari ba akong makakuha ng isang basong tubig?
- Oo naman.
Noong sinabi kong pipirma ako sa iyo,
bawat opisina ng real estate
ay patuloy na tumatawag nang walang tigil.
Naiisip ko
na dapat akong lumipat sa buwanang susunod.
Wag mong sabihin yan.
Tatakutin mo ang nangungupahan.
Cheer up.
Hindi siya madaling magbago ng isip.
Jjon Na Jeong?
Nakatira ka noon sa Hanmae-dong.
Ikaw si Cho Na Jeong, di ba?
Oo.
Ako ito, Mi Sook.
Yang Mi Sook.
(Cho Na Jeong)
Yang Mi Sook, kahit saan mo gustong pumunta?
Paano ang tungkol sa isang karaoke?
May karaoke sa harap.
Dapat ba tayong pumunta doon?
Uy.
Bakit hindi mo ako pinapansin?
Hindi kita nakita, ano?
kalokohan.
Sino yun?
kanya? Ang pangulo ng klase.
Gumiling siyang mag-isa para magtagumpay
at nag-aaral na parang baliw.
Siya ay walang awa.
Pero ang cute niya.
Baliw ka ba,
sira ka ba?
ayos lang. Humanap ka na lang ng tao
para magkapares tayo.
Hey, Jjon Na Jeong.
Dahil hindi tayo magkapares ngayon,
paano kung mag-karaoke
ng dalawang oras lang?
At syempre,
nagbabayad ka.
Alam ba ng nanay mo
na ganito ang ginagawa mo?
ano?
Ako ay nasa opisina ng mga guro noong nakaraan,
at ang nanay mo ay humahagulgol
sa harap ng aming homeroom teacher.
Yang Mi Sook, malapit na tayo sa high school.
Hanggang kailan ka magsasayang
ng oras ng ganito?
Ano ang gagawin mo sa iyong buhay?
Baliw ka.
Sino ka para turuan ako?
Hayaan mo na.
- Hayaan mo!
- Itigil mo na.
Hinayaan mo muna.
- Ikaw muna.
- sabi ko bitawan mo na.
Itigil mo na.
- Ikaw muna.
Maliit na mundo diba, Na Jeong?
Oo, sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kumusta ka na sa lahat ng oras na ito?
Sa tingin ko malabo kong narinig
na pumunta ka sa Yeonhee University.
ginawa ko.
may asawa ka na ba
Oo.
Mga bata?
Dalawa.
Mga anak na babae? mga anak?
Dalawang anak na lalaki.
Maganda ba ang ugali nila?
Ang mga lalaki ay may posibilidad na maging magaspang sa bahay.
Hindi. Super kalmado ang mga anak ko.
Tinanong pa ng kapitbahay sa ibaba
kung may mga anak ba kami.
"Akala ko wala kang anak."
Nagulat sila at sinabi pa ito.
Uy.
Anong uri ng negosyo ang ginawa mo...
para yumaman yan?
Narinig ko sa ahente ng real estate
na nagmamay-ari ka ng tatlong bahay.
Nakakamangha.
Huminto ako sa pag-aaral sa senior year...
at pumunta sa Australia para mag-aral.
Pagbalik ko sa Korea,
nagsimula akong magtrabaho sa Dongdaemun.
Noong nagsimula ang panahon ng live-commerce,
parang nahanap ko na ang wave ko.
Nagsimula akong magbenta ng mga damit
sa pamamagitan ng mga live stream,
pinalawak ang negosyo, at nagsimula iyon.
Uy.
Alam mo ba kung ano ang tawag nila dito?
Mga babae, walang ibang tindahan ang may ganito.
Tingnan mo. Kung mag-order ka ngayon, i...
Isang mobile show host.
Sabi nila, ang buhay ay puno ng downs and ups.
Pero alam mo, palagi kong nasa akin iyon.
Ang espiritu ng pangunguna
upang tahakin ang mga landas na hindi gagawin ng iba.
Ang lakas ng loob at tiwala...
para sabihing "hindi" kapag sinabi ng iba na "oo."
ikaw naman?
Hindi ka ba nagtatrabaho?
Hindi.
Tama.
Sa ating edad, hindi madali ang pagtatrabaho.
totoo yan.
My gosh.
Wala ka ba sa JBN News kamakailan?
Ang ilang patas para sa mga kababaihan
na may mga break sa karera o isang bagay.
Nakita mo.
Uy.
Naisip ko, "Hindi ba Cho Na Jeong iyon?"
ngunit hindi sigurado.
Ngunit ikaw iyon.
Ang babaeng nagsabing
gusto niyang magtrabaho muli.
Paano niya nakita iyon?
Hay, perfect timing.
Sabi mo naghahanap ka ng trabaho diba?
Kailangan ko talaga ng isang tao.
Hindi, ayos lang, Mi Sook.
ayos lang? ano okay lang?
Diba sabi mo job-hunting ka?
Masakit ba sa pride mo na magtrabaho sa ilalim ko?
Mayroon ka pa ring paraan
ng pagkuha sa ilalim ng balat ng mga tao.
Uy, wala kang mararating
kung patuloy kang magiging kampante.
Gaano ka man naging matagumpay noon,
isa ka lang maybahay
na nabubulok na sa bahay ngayon.
Sa totoo lang, ang mga babaeng
nagpapalaki lang ng mga bata sa bahay...
huwag kang makakuha ng mga pagkakataong tulad nito.
Ito ang dahilan kung bakit napakahirap
makipag-usap sa mga nanay na nasa bahay.
Hindi, hindi iyon, Mi Sook.
Nakatanggap na ako ng isa pang alok
na magtrabaho sa ibang tao,
kaya hindi ko kaya.
Huwag mo akong intindihin.
Hindi ko sasabihin ito
dahil ayokong magyabang.
Ito ay magiging katawa-tawa upang sabihin ito sa aking sarili.
Pero show host din ako dati,
na humakot ng 4,000 a minute.
Kaya nang lumabas ang mukha ko sa TV,
nagsimulang pumutok ang aking telepono
sa mga tawag mula sa kung saan-saan.
Kaya kumuha ako ng job offer.
talaga?
saan galing?
Sweet Home Shopping.
Sweet Home Shopping?
(2005
Na Jeong's Birthday 1)
Nagpasya akong hindi ako mabubuhay
tulad ng ibang mga babae.
Kahit paglaki ko,
Hindi ako mabubuhay tulad ng ibang asawa.
kasi...
Ako ay ipinanganak na hindi kapani-paniwala.
bata pa ako,
malakas ako,
at nabubuhay ako sa gitna
ng isang malaking pakikipagsapalaran.
Hindi ka mabubuhay magrereklamo buong araw.
Teka.
Naraeng.
Oo?
sa tingin ko...
baka subukan mo ulit next time.
Ano ang ibig mong sabihin, Direktor?
Kung pupunta ka sa entablado ng ganito ngayon,
ngumunguya tayo ng buhay ng ibang artista.
Hindi ako naging sapat.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Kakayanin ko talaga ito.
Paano mo ako mapapaalis
ng wala man lang babala?
Lahat, lumabas na kayo.
- Kailangan kong gawin ito, pakiusap.
- Maligayang kaarawan sa iyo
Happy birthday sayo
Maligayang kaarawan, mahal na Cho Naraeng
Hipan muna ang kandila.
Isa, dalawa, tatlo.
Ang huling kaganapan.
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
Baka maging total fraud ako.
Ayaw mo bang bumalik
sa Sweet Home Shopping?
Dapat ko bang subukang mag-apply muli doon?
Bakit ka pupunta doon?
Sino ang tatanggap sa iyo?
Hindi mo na ba ako nakikitang kaakit-akit?
Paumanhin, ngunit nararamdaman ko ang sakit.
Tapusin na natin to.
Nababaliw na siguro ako.
Nakakabaliw talaga.
Sabi ko mag-apply ka sa ibang lugar,
hindi ang Sweet Home Shopping.
Bakit nga ba hindi ako makapag-apply doon?
Mukhang nalipat ang petsa ng panayam.
- Salamat.
- Good luck.
Napakahigpit ng kompetisyon.
Jjon Na Jeong?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)